Repository: iLib-js/ilib-mono
Catalog: lint-webos/sample-B/*.xliff
Languages: ja_jp, zh_hans_cn

# settings_619
source: • If audio video sync error occurs with your wireless audio device connected through LG Sound Sync, try restarting the TV.
ja_jp: • LGサウンドシンク で接続した無線オーディオデバイスで、 映像音声の同期エラーが発生した場合は、テレビを再起動してください。

# settings_620
source: Device Selection
ja_jp: デバイスの選択

# settings_621
source: Display list of audio devices that can be connected to your TV.
ja_jp: テレビに接続できるオーディオデバイスの一覧を表示します。

# settings_622
source: Enable LG support representatives to resolve your technical issues remotely. You must call the LG customer service center to receive assistance.
ja_jp: LGのサポート担当者がリモートアクセスして技術的な問題を解決できるようにします。サポートを受けるには、LGのカスタマーセンターに電話する必要があります。

# settings_623
source: Connect your TV and other devices using apps that support LG Connect.
ja_jp: スマートフォンなどのスマートディバイスをリモコンとして使用するときなどにリモートアプリペアリングをオンにします。

# settings_624
source: ex. LG TV Plus
ja_jp: 例: LG TV Plus

# settings_625
source: Adjust gamma settings to compensate for the brightness of the input signal.
ja_jp: 映像の暗い部分と明るい部分のグラデーションのバランスを調整します。

# settings_626
source: Customer Service
ja_jp: カスタマーサービス

# settings_627
source: User Agreements
ja_jp: 利用規約

# settings_628
source: Connect via WPS PBC
ja_jp: WPS-PBCで接続

# settings_629
source: Press the WPS-PBC button on a WPS-enabled router to connect TV to the network.
ja_jp: テレビをネットワークに接続するには、WPS対応ルータのWPS-PBCボタンを押して接続します。

# settings_630
source: Connect via WPS PIN
ja_jp: WPS-PINで接続

# settings_631
source: Sharpness
ja_jp: シャープネス

# settings_632
source: Set color balance by adjusting color temperature, luminance, and red, green and blue gain controls.
ja_jp: 色温度、輝度、赤/緑/青のゲインを調整して、カラーバランスを設定します。

# settings_633
source: Fine tune red, green, blue, cyan, magenta, and yellow color spaces.
ja_jp: 赤／緑／青／黄／シアン／マゼンタの特定の色味を調整します。他の色には影響をあたえません。調整を行っても、一般的な映像では色の差異が判別できない場合があります。

# settings_634
source: There is no USB device connected to your TV.
ja_jp: USBデバイスがテレビに接続されていません。

# settings_635
source: Sexually Suggestive Dialogue
ja_jp: 性的に挑発的な会話

# settings_636
source: Iraq
ja_jp: イラク

# settings_637
source: When your TV is turned off, the device will automatically turn off.
ja_jp: テレビの電源を切ると、デバイスの電源も自動的に切れます。

# settings_638
source: Total Power On Time
ja_jp: 電源投入時間合計

# settings_639
source: To automatically set your LG Services Country, your TV must be connected to the network. Do you want to go to "Network Settings" now to check the connection?
ja_jp: LGサービス対象国を自動的に設定するには、テレビをネットワークに接続する必要があります。今すぐ[ネットワーク設定]に移動して接続を確認しますか？

# settings_640
source: Enter PIN code into a WPS-enabled router to connect TV to the network.
ja_jp: テレビをネットワークに接続するには、PINコードをWPS対応ルータに入力して接続します。

# settings_641
source: Advanced Wi-Fi Settings
ja_jp: Wi-Fi詳細設定

# settings_642
source: Adjust Screen Position
ja_jp: 画面位置の調整

# settings_643
source: Audio Out (Line Out)
ja_jp: 外部スピーカー（音声出力）

# settings_644
source: Font 2
ja_jp: フォント2

# settings_645
source: Manually enter the IP and DNS server addresses.
ja_jp: Wi-Fi接続されたIPアドレスとDNSサーバーのアドレスなどを確認します。また、編集することもできます。

# settings_646
source: H Position
ja_jp: 水平位置

# settings_647
source: Hardware Version
ja_jp: ハードウェアバージョン

# settings_649
source: Eastern Africa
ja_jp: 東アフリカ

# settings_650
source: Font 3
ja_jp: フォント3

# settings_651
source: Font 4
ja_jp: フォント4

# settings_652
source: Font 5
ja_jp: フォント5

# settings_653
source: Font 6
ja_jp: フォント6

# settings_654
source: Font 7
ja_jp: フォント7

# settings_655
source: Font 8
ja_jp: フォント8

# settings_656
source: Text Color
ja_jp: 文字色

# settings_657
source: Block TV programs broadcast in English based on their content ratings.
ja_jp: コンテンツの視聴年齢制限に基づいて、英語で放送されるテレビ番組をブロックします。

# settings_658
source: Portuguese
ja_jp: ポルトガル語

# settings_659
source: Swedish
ja_jp: スウェーデン語

# settings_660
source: Above 9
ja_jp: 9歳以上

# settings_661
source: ARE YOU SURE?
ja_jp: 続行しますか？

# settings_662
source: Set TV locks for programs containing sexually suggestive dialogue.
ja_jp: 性的に挑発的な会話を含む番組に対するテレビロックを設定します。

# settings_663
source: Armenia
ja_jp: アルメニア

# settings_664
source: Aruba
ja_jp: アルバ

# settings_665
source: Australia
ja_jp: オーストラリア

# settings_666
source: Azerbaijan
ja_jp: アゼルバイジャン

# settings_667
source: Bahamas
ja_jp: バハマ

# settings_668
source: Bahrain
ja_jp: バーレーン

# settings_669
source: Bangladesh
ja_jp: バングラデシュ

# settings_670
source: Barbados
ja_jp: バルバドス

# settings_671
source: Active Roaming
ja_jp: アクティブなローミング

# settings_672
source: Connecting via Wi-Fi Direct.
ja_jp: Wi-Fi Directで接続しています。

# settings_673
source: Select the country where you want to access LG's services. Services may vary depending on location.
ja_jp: LGのサービスにアクセスする国を選択します。サービスは場所によって異なることがあります。

# settings_674
source: 3 Hours
ja_jp: 3時間

# settings_675
source: Appropriate for general audience.
ja_jp: 一般視聴者向け

# settings_676
source: Review legal documents and accept or decline their terms of service.
ja_jp: 利用規約を確認し、合意します。

# settings_677
source: Set ID
ja_jp: IDの設定

# settings_678
source: top and bottom pattern
ja_jp: 上下パターン

# settings_679
source: Behavior may vary depending on connected device.
ja_jp: 接続しているデバイスによっては動作が異なる場合があります。

# settings_680
source: TV Installation Type
ja_jp: テレビの設置状況

# settings_681
source: Select language for voice recognition.
ja_jp: ボイスサーチ対応言語を選択します。

# settings_682
source: Keyboard Languages
ja_jp: キーボード言語

# settings_683
source: Select languages for on-screen keyboards.
ja_jp: スクリーンキーボードの言語を選択します。

# settings_684
source: Primary Teletext Language
ja_jp: 第一文字

# settings_685
source: Some material may be inappropriate for children under 13.
ja_jp: 13歳以下の子供には不適切な可能性がある内容が含まれています。

# settings_686
source: Restricted
ja_jp: 制限

# settings_687
source: Under 17 requires accompanying parent or adult guardian.
ja_jp: 17歳以下は保護者の視聴指導が必要です。

# settings_688
source: No One 17 and Under Admitted.
ja_jp: 17歳以下は制限されます。

# settings_689
source: Adults Only.
ja_jp: 成人向けです。

# settings_690
source: Norwegian
ja_jp: ノルウェー語

# settings_691
source: TEXT 1
ja_jp: テキスト1

# settings_692
source: Algiers
ja_jp: アルジェ

# settings_693
source: Ireland
ja_jp: アイルランド

# settings_694
source: Italy
ja_jp: イタリア

# settings_695
source: Kenya
ja_jp: ケニア

# settings_696
source: Latvia
ja_jp: ラトビア

# settings_697
source: Lithuania
ja_jp: リトアニア

# settings_698
source: Luxembourg
ja_jp: ルクセンブルク

# settings_699
source: Macedonia
ja_jp: マケドニア

# settings_700
source: Montenegro
ja_jp: モンテネグロ

# settings_701
source: Morocco
ja_jp: モロッコ

# settings_702
source: Netherland
ja_jp: オランダ

# settings_703
source: Nigeria
ja_jp: ナイジェリア

# settings_704
source: Norway
ja_jp: ノルウェー

# settings_705
source: Poland
ja_jp: ポーランド

# settings_706
source: DNS (Automatic)
ja_jp: DNSサーバー(自動)

# settings_707
source: Output sound through external audio devices connected to the AUDIO OUT/ H/P OUT port.
ja_jp: ヘッドホン/スピーカー端子に接続されている外部スピーカーから音声を出力します。

# settings_708
source: Note: If the device is not properly connected and set up, you may not hear any sound through it.
ja_jp: 注:デバイスが正しく接続および設定されていない場合、デバイスから音声が聞こえないことがあります。

# settings_709
source: Wired Headphones
ja_jp: ヘッドホン

# settings_710
source: Output sound through wired headphones.
ja_jp: 有線接続のヘッドホンから音声を出力します。

# settings_711
source: Set the TV to turn on automatically at a set time.
ja_jp: 設定した時刻に自動的にテレビの電源が入るように設定します。

# settings_712
source: Set the TV to turn off automatically at a set time.
ja_jp: 設定した時刻に自動的にテレビの電源が切れるように設定します。

# settings_713
source: min
ja_jp: 分

# settings_714
source: Current time not valid
ja_jp: 現在時刻が有効ではありません

# settings_715
source: Do you want to set the correct time now?
ja_jp: 今すぐ正しい時刻を設定しますか？

# settings_716
source: Belarus
ja_jp: ベラルーシ

# settings_717
source: Convert 3D signal to 2D.
ja_jp: 2D映像にします。

# settings_718
source: START ONCE TV IS OFF
ja_jp: テレビの電源オフで開始

# settings_719
source: Adjust edge sharpness. Higher values increase the crispness and clarity of the image.
ja_jp: 映像の鮮明度（シャープネス）を調整します。値が大きいほど映像イメージがはっきりと鮮明になります。

# settings_720
source: Copy Channels
ja_jp: チャンネルのコピー

# settings_721
source: Select days to apply the Timer Power On settings every week.
ja_jp: オンタイマーを使用する曜日を選択します。
zh_hans_cn: 选择每周哪几天应用“定时开机”设置。

# settings_722
source: Select your first choice of language for your broadcast TV provider's teletext services.
ja_jp: テレビ放送局の文字多重放送サービスの第一言語を選択します。

# settings_723
source: DNS (Manual)
ja_jp: DNSサーバー(手動)

# settings_724
source: Optimize image quality for fast-moving images (sports and action).
ja_jp: 映像の動きをなめらかでくっきりさせる機能です。

# settings_725
source: Exempt from ratings.
ja_jp: 評価適用外です。

# settings_726
source: Optimize sound based on type of TV installation.
ja_jp: テレビの設置状況や置き方に合わせて、最適な音質を選びます。

# settings_727
source: Stand TypeⅠ
ja_jp: スタンドタイプⅠ

# settings_728
source: Stand TypeⅡ
ja_jp: スタンドタイプⅡ

# settings_729
source: Wall-mounted Type
ja_jp: 壁掛けタイプ

# settings_730
source: (Version: {l})
ja_jp: (バージョン:{l})

# settings_731
source: Western Africa
ja_jp: 西アフリカ

# settings_732
source: Southern Africa
ja_jp: 南アフリカ

# settings_733
source: Analog TV
ja_jp: アナログテレビ

# settings_734
source: Digital TV
ja_jp: デジタルテレビ

# settings_735
source: Currently connected LG Wireless Keyboard device will be disconnected from your TV. Continue?
ja_jp: 現在接続しているLGワイヤレスキーワードデバイスがテレビから切断されます。続行しますか？

# settings_736
source: Portugal
ja_jp: ポルトガル

# settings_737
source: White
ja_jp: 白

# settings_738
source: Above 10
ja_jp: 10歳以上

# settings_739
source: Above 11
ja_jp: 11歳以上

# settings_740
source: Above 12
ja_jp: 12歳以上

# settings_741
source: Above 13
ja_jp: 13歳以上

# settings_742
source: Above 14
ja_jp: 14歳以上

# settings_743
source: Turn on/off UHD Deep Color for HDMI4 port.
ja_jp: HDMI4端子のHDMI Ultra HD ディープカラーをオン/オフします。

# settings_744
source: shift current screen up
ja_jp: 現在の画面を上にシフト

# settings_745
source: Select method to adjust white balance.
ja_jp: ホワイトバランスの調整方法を選択します。

# settings_746
source: shift up
ja_jp: 上にシフト

# settings_747
source: shift current screen to the left
ja_jp: 現在の画面を左にシフト

# settings_748
source: shift left
ja_jp: 左にシフト

# settings_749
source: shift current screen to the right
ja_jp: 現在の画面を右にシフト

# settings_750
source: Enable two players to see different full-screen images for multiplayer games that support the feature.Note: Requires Dual Play-supported glasses.
ja_jp: この機能をサポートしているデュアルプレーゲームで、２人のプレーヤーが異なるそれぞれのプレイ画面をフルスクリーン映像で見られるようにします。注：デュアルプレイ専用メガネが必要です。

# settings_751
source: Energy Saving
ja_jp: 映像省エネ設定

# settings_752
source: shift right
ja_jp: 右にシフト

# settings_753
source: shift current screen down
ja_jp: 現在の画面を下にシフト

# settings_754
source: shift down
ja_jp: 下にシフト

# settings_755
source: Reset
ja_jp: 初期化

# settings_756
source: Use Stand TypeⅠ if the distance between your TV stand and the wall is significant.
ja_jp: テレビがスタンドタイプで、テレビと壁の距離が十分に離れている場合に選択します。

# settings_757
source: Use Stand TypeⅡ if your TV stand is close to the wall. This will reduce base reflex and give you clearer sound quality.
ja_jp: テレビがスタンドタイプで、テレビと壁の距離が近いの場合に選択します。音の反射が少なくなり、音質がより鮮明になります。

# settings_758
source: Use Wall-mounted Type if your intalled TV is wall-mounted type.
ja_jp: テレビを壁に取り付ける場合には、壁掛けタイプを選択します。

# settings_759
source: Simultaneous Sound Out with Internal TV Speaker
ja_jp: 本体スピーカーで視聴中の音声出力

# settings_760
source: Internal TV Speaker + Audio Out (Optical)
ja_jp: 本体スピーカー + 外部スピーカー（光デジタル音声）

# settings_761
source: Sound can be heard simultaneously through Internal TV Speaker and external audio devices connected to the OPTICAL DIGITAL AUDIO OUT port.
ja_jp: 本体スピーカーと光デジタル音声出力端子に接続されている外部スピーカーから音声を同時に聞くことができます。

# settings_762
source: Internal TV Speaker + Wired Headphones
ja_jp: 本体スピーカー + ヘッドホン

# settings_763
source: Wi-Fi Direct connection failed.
ja_jp: Wi-Fi Direct接続が失敗しました。

# settings_764
source: Sports
ja_jp: スポーツ

# settings_765
source: Secondary Teletext Language
ja_jp: 第二文字

# settings_766
source: Select your second choice of language for your broadcast TV provider's teletext services.
ja_jp: テレビ放送局の文字多重放送サービスの第二言語を選択します。

# settings_767
source: Set the TV to turn on or off automatically at a set time.
ja_jp: 設定した時刻に自動的にテレビの電源をオン/オフするように設定します。

# settings_768
source: 6 Hours
ja_jp: 6時間

# settings_769
source: Game
ja_jp: ゲーム

# settings_770
source: Photo
ja_jp: フォト

# settings_771
source: HDR Effect
ja_jp: HDR効果

# settings_772
source: If Auto Power Sync is enabled, SIMPLINK devices will be able to power on the TV, and the TV will power off SIMPLINK devices when it powers off.
ja_jp: 自動電源をオンにすると、SIMPLINKデバイスの電源を入れるとテレビの電源も入り、テレビの電源を切るとSIMPLINKデバイスの電源も切れます。

# settings_773
source: Parental guidance suggested for children ages 8-13.
ja_jp: 8～13歳の子供は保護者の視聴指導が必要です。

# settings_774
source: Almaty
ja_jp: アルマトイ

# settings_775
source: Additional Audio Selection
ja_jp: 追加の音声の選択

# settings_776
source: Above 15
ja_jp: 15歳以上

# settings_777
source: Could not indentify the reason for failure.
ja_jp: 失敗の理由を特定できませんでした。

# settings_778
source: Reason: Entered password is incorrect.
ja_jp: 理由: 入力されたパスワードが正しくありません。

# settings_779
source: Reason: Authentication with access point failed.
ja_jp: 理由:アクセスポイントで認証に失敗しました。

# settings_780
source: Danish
ja_jp: デンマーク語

# settings_781
source: TEXT 2
ja_jp: テキスト2

# settings_782
source: Adult Language
ja_jp: 成人向けの言葉

# settings_783
source: INVALID INPUT FORM
ja_jp: フォームの入力が無効です

# settings_784
source: Please check that all values are input correctly.
ja_jp: すべての値が正しく入力されているか確認してください。

# settings_785
source: Reason: Unable to login.
ja_jp: 理由:ログインできません。

# settings_786
source: Black
ja_jp: 黒

# settings_787
source: Red
ja_jp: 赤

# settings_788
source: Green
ja_jp: 緑

# settings_789
source: 3D Image Correction
ja_jp: 3D左右映像切換

# settings_790
source: V Sharpness
ja_jp: 垂直シャープネス

# settings_791
source: Clear Panel Noise will begin when you switch off your TV.
ja_jp: テレビの電源をオフにすると、パネルノイズクリアが開始します。

# settings_792
source: H Size
ja_jp: 水平サイズ

# settings_793
source: V Position
ja_jp: 垂直位置

# settings_794
source: Suitable for children ages 2-7.
ja_jp: 2～7歳の子供向けです。

# settings_795
source: - 2 Points (Basic): Adjust white balance by dividing the bright and dark parts of the spectrum using 2 points.
ja_jp: -2ポイント（基本）:スペクトルの明るい部分と暗い部分を2ポイントごとに分割してホワイトバランスを調整します。

# settings_796
source: - 20 Points IRE (Advanced): Adjust white balance by dividing the bright and dark parts of the spectrum using 20-points IRE.
ja_jp: -20ポイントIRE(高度）：スペクトルの明るい部分と暗い部分を20 ポイントIREごとに分割してホワイトバランスを調整します。

# settings_797
source: Input
ja_jp: 入力切換

# settings_798
source: Select the input to use when the TV turns on.
ja_jp: テレビの電源を入れたときに使用する入力を選択します。

# settings_799
source: Select the channel to use when the TV turns on.
ja_jp: テレビの電源を入れたときに使用するチャンネルを選択します。

# settings_800
source: Manually adjust EQ frequencies.
ja_jp: イコライザーを調整します。

# settings_801
source: Expert (Bright Room)
ja_jp: シネマ１

# settings_802
source: Expert (Dark Room)
ja_jp: シネマ２

# settings_803
source: Auto
ja_jp: 自動

# settings_804
source: Belize
ja_jp: ベリーズ

# settings_805
source: Sound can be heard simultaneously through internal TV speaker and wired headphones.
ja_jp: 本体スピーカーとヘッドホンから音声を同時に聞くことができます。

# settings_806
source: Available Internal Storage
ja_jp: 使用可能な内部ストレージ

# settings_807
source: Pattern
ja_jp: パターン

# settings_808
source: Select pattern to use as a basis for white balance adjustment. You can use the TV’s built-in pattern or another pattern by connecting an external device.
ja_jp: ホワイトバランス調整のベースに使用するパターンを選択します。テレビに内蔵のパターンを使用することも、外部デバイスを接続して別のパターンを使用することもできます。

# settings_809
source: Point
ja_jp: ポイント

# settings_810
source: Select point to adjust luminance.
ja_jp: 輝度調整のポイントを選択します。

# settings_811
source: Romania
ja_jp: ルーマニア

# settings_812
source: HDMI{port1} port support UHD Deep Color.
ja_jp: HDMI{port1}端子はHDMI Ultra HD ディープカラーをサポートしています。

# settings_813
source: HDMI{port1} and HDMI{port2} ports support UHD Deep Color.
ja_jp: HDMI{port1}およびHDMI{port2}端子はHDMI Ultra HD ディープカラーをサポートしています。

# settings_814
source: HDMI{port1}, HDMI{port2} and HDMI{port3} ports support UHD Deep Color.
ja_jp: HDMI{port1}、HDMI{port2}およびHDMI{port3}端子はHDMI Ultra HD ディープカラーをサポートしています。

# settings_815
source: Quick Start+
ja_jp: 高速起動＋

# settings_816
source: This setting puts your TV in standby mode when it's turned off so it will start up more quickly the next time it's turned on.
ja_jp: この設定をオンにすることで、テレビは電源の投入時に高速で起動します。

# settings_817
source: WPS Push Button Configuration
ja_jp: WPSプッシュボタン方式

# settings_818
source: The system encountered an error when trying to connect.
ja_jp: 接続中にエラーが発生しました。

# settings_819
source: An important software update is available.
ja_jp: 重要なソフトウェアアップデートがあります。

# settings_820
source: Blue
ja_jp: 青

# settings_821
source: Serbia
ja_jp: セルビア

# settings_822
source: Quick Start
ja_jp: 高速起動

# settings_823
source: 12 Hours
ja_jp: 12時間

# settings_824
source: Suitable for children ages 8 and older.
ja_jp: 8歳以上の子供向けです。

# settings_825
source: General :
ja_jp: 一般：

# settings_826
source: Amman
ja_jp: アンマン

# settings_827
source: Polish
ja_jp: ポーランド語

# settings_828
source: Select the desired video angle.
ja_jp: 好みの映像アングルを選択します。

# settings_829
source: Select days to apply the Timer Power Off settings every week.
ja_jp: オフタイマーを使用する曜日を選択します。

# settings_830
source: Eye Comfort Mode
ja_jp: 眼精疲労軽減モード

# settings_831
source: If you turn this option on, color temperature will be automatically adjusted to reduce eye strain.
ja_jp: この設定をオンにすると、眼精疲労を軽減するように色温度が自動調整されます。

# settings_832
source: Picture Test
ja_jp: 映像テスト

# settings_833
source: Check for problems with the picture quality.
ja_jp: テレビの画面に問題がないか確認します。

# settings_834
source: 3D Picture Test
ja_jp: 3D映像テスト

# settings_835
source: Check for problems with the 3D picture quality.
ja_jp: 3D映像の表示状況を確認します。

# settings_836
source: Switch the left/right images that produce the 3D effect.
ja_jp: 3D効果を生み出す左/右の映像を切り換えます。

# settings_837
source: Changing sound out settings
ja_jp: スピーカー設定の変更

# settings_838
source: Others
ja_jp: その他

# settings_839
source: CHANGE LG SERVICES COUNTRY
ja_jp: LGサービス対象国の変更

# settings_840
source: Above 16
ja_jp: 16歳以上

# settings_841
source: Select audio language for digital broadcasts. For programs that do not support multiple languages, the default will be used.
ja_jp: デジタル放送の音声を選択します。複数言語をサポートしていない番組に対しては、デフォルトの言語が使用されます。

# settings_842
source: Recommended for children ages 14 and older.
ja_jp: 14歳以上の方にお勧めします。

# settings_843
source: Set additional options for Audio Description.
ja_jp: 音声記述の追加オプションを設定します。

# settings_844
source: No updates found.
ja_jp: アップデートはありません。

# settings_845
source: V Size
ja_jp: 垂直サイズ

# settings_846
source: Disconnect all connected devices.
ja_jp: 接続されているすべてのデバイスを切断します。

# settings_847
source: TEXT 3
ja_jp: テキスト3

# settings_848
source: Set TV locks for programs containing adult language.
ja_jp: 成人向けの言葉を含む番組に対するテレビロックを設定します。

# settings_849
source: Sexual Situations
ja_jp: 性的な場面

# settings_850
source: HDMI{port1}, HDMI{port2}, HDMI{port3} and HDMI{port4} ports support UHD Deep Color.
ja_jp: HDMI{port1}、HDMI{port2}、HDMI{port3}およびHDMI{port4}端子はHDMI Ultra HD ディープカラーをサポートしています。

# settings_851
source: USB storage for Copy Channels
ja_jp: チャンネルのコピー用USBストレージ

# settings_852
source: Reason: Could not establish a connection to access point.
ja_jp: 理由:アクセスポイントに接続できませんでした。

# settings_853
source: Revert standard mode sound effect settings to default.
ja_jp: 標準モードのサウンド効果をデフォルトの設定に戻します。

# settings_854
source: Turn automatic volume adjustments on/off and set how much to change volume with each remote click.
ja_jp: 音量の自動設定に関する項目を調整します。

# settings_855
source: Benin
ja_jp: ベナン

# energy_Minimum
source: Minimum
ja_jp: 最小
zh_hans_cn: 最小节能

# settings_857
source: Set the volume level to use when the TV turns on.
ja_jp: テレビの電源を入れたときの音量を選択します。

# settings_858
source: 2 Hours Auto Power Off
ja_jp: 2時間後に自動電源オフ

# settings_859
source: Set the TV to turn off automatically if there is no user input for 2 hours after the timer has turned it on.
ja_jp: オンタイマーでテレビの電源が入ってから２時間経過しても操作がない場合にテレビの電源を自動に切るように設定します。

# settings_860
source: Cyan
ja_jp: シアン

# settings_861
source: Magenta
ja_jp: マゼンタ

# settings_862
source: Yellow
ja_jp: 黄

# settings_863
source: Text Opacity
ja_jp: 文字透過性

# settings_864
source: Flash
ja_jp: フラッシュ

# settings_865
source: Translucent
ja_jp: 半透明

# settings_866
source: Transparent
ja_jp: 透明

# settings_867
source: Previous
ja_jp: 前へ

# settings_868
source: Next
ja_jp: 次へ

# settings_869
source: Just Scan
ja_jp: ジャストスキャン

# settings_870
source: Set TV locks for programs containing sexual situations.
ja_jp: 性的な場面を含む番組に対するテレビロックを設定します。

# settings_871
source: Violence
ja_jp: バイオレンス

# settings_872
source: Set TV locks for programs containing violence.
ja_jp: 暴力を含む番組に対するテレビロックを設定します。

# settings_873
source: Export your TV's channel list information to a connected USB device.
ja_jp: 接続されているUSBデバイスにテレビのチャンネルリスト情報をエクスポートします。

# settings_874
source: Import your TV's channel list information from a connected USB device.
ja_jp: 接続されているUSBデバイスからテレビのチャンネルリスト情報をインポートします。

# settings_875
source: Slovakia
ja_jp: スロバキア
zh_hans_cn: 斯洛伐克

# settings_876
source: Solid
ja_jp: ソリッド

# settings_877
source: BG Color
ja_jp: 背景の色

# settings_878
source: Adjust the edge sharpness for vertical images. Higher values increase the crispness of the image.
ja_jp: 垂直方向の映像の鮮明度（シャープネス）を調整します。値が大きいほど映像イメージがはっきりと鮮明になります。

# depthOfColor
source: Color
ja_jp: 色の濃さ
zh_hans_cn: 色彩

# settings_880
source: Adjust overall color. Higher values increase saturation.
ja_jp: 映像の色の濃さを調整します。値が大きいほど映像の色は濃くなります。

# settings_881
source: Recommended for children ages 16 and older.
ja_jp: 16歳以上の方にお勧めします。

# settings_882
source: Press the WPS button on your wireless router now.
ja_jp: 無線ルータのWPSボタンを押してください。

# settings_883
source: Adults only.
ja_jp: 成人向けです。

# settings_884
source: Enter the PIN in your router's settings.
ja_jp: アクセスポイント設定用のパスワードを入力してください。

# settings_886
source: Finnish
ja_jp: フィンランド語

# settings_887
source: Changing the country will cause your TV to restart and you may need to consent to LG's User Agreements again. Also, the availability of some apps and services may vary based on the LG Services Country. Continue?
ja_jp: 国を変更するとテレビが再起動します。LG利用規約への同意が必要になる場合があります。また、LGサービス対象国によっては、アプリやサービスが利用できなくなる場合があります。続行しますか？

# settings_888
source: Searching for LG Service Country
ja_jp: LGサービス対象国の検索

# settings_889
source: Please wait while the TV searches for LG Service Country.
ja_jp: テレビがLGサービス対象国を検索するまでお待ちください。

# settings_890
source: Turning Wi-Fi off will prevent you from accessing all Internet-based services unless you use a cable to connect to the network. Continue?
ja_jp: Wi-Fi設定をオフにすると、ケーブルでネットワークに接続しない限り、インターネットのすべてのサービスにアクセスできなくなります。よろしいですか?

# settings_891
source: Amsterdam
ja_jp: アムステルダム

# settings_892
source: Please make sure that your TV is connected to the network and try again.
ja_jp: テレビがネットワークに接続していることを確認して、もう一度お試しください。

# settings_893
source: 24 Hours
ja_jp: 24時間

# settings_894
source: DTV Audio Setting
ja_jp: DTV音声設定

# settings_895
source: Turn the HbbTV service on/off.
ja_jp: HbbTVサービスをオン/オフにします。

# settings_896
source: MHP Auto Start
ja_jp: MHP自動開始

# settings_897
source: Turn the MHP service's autostart feature on/off.
ja_jp: MHPサービスのオートスタート機能をオン/オフにします。

# settings_898
source: Reset Channel Tuning
ja_jp: チャンネルスキャンのリセット

# settings_899
source: This setting puts your TV in standby mode when it's turned off so it will start up more quickly the next time it's turned on. You can choose specific periods of time for using Quick Start.
ja_jp: この設定をオンにすることで、テレビは電源の投入時に高速で起動します。高速起動の時間帯を設定して、あまりテレビを使用しない時間帯では消費電力を抑えることもできます。

# settings_900
source: There are settings to correct or prevent OLED panel noise.
ja_jp: 有機ELパネルノイズの除去や防止の設定があります。

# settings_901
source: Slovenia
ja_jp: スロベニア

# settings_902
source: TEXT 4
ja_jp: テキスト4

# settings_903
source: Are you sure you want to disconnect all connected devices.
ja_jp: 接続されているすべてのデバイスを本当に切断しますか？

# settings_904
source: Above 17
ja_jp: 17歳以上
